!# [(仮)子育てストレスチェッカー]

## サービス概要
子育てしているパパ・ママ自身の悩みをチェックでき、その悩みや不安な思いを一人で抱え込まず、他のパパ・ママ達と分かち合ったり、労り合ったりでき子育て仲間を作成できるコミュニティプラットフォームです。

## 想定されるユーザー層
子育てに対する悩み、ストレス、不安を身近に打ち明けれる人がいないパパ・ママ。
友人はいても生活環境が違うなどの理由で周囲に共感したい事もなかなかできなく抱え込んでしまっているパパ・ママを対象としています。

##  このサービスへの思い・作りたい理由
子育てをして辛くなる時や悩み、不安を身近に打ち明けれる人がいなかったり、子育てを優先するばかりに自分の心のケアをせず溜め込んでしまうこともあると思います。そこで悩みを可視化してお互いに労ったり、悩み、不安を打ち明けることができる子育て仲間作りのプラットフォームを考案しました。
自分が子育てをしていて辛くなった時、身近に悩みや不安を打ち明けることができずつらい時期がありましたしそんな中、情報番組で子育てに関するトピックで同じ悩みを持っている方もいたり、虐待してしまったケースもあることを知りました。打ち明けれる場として抱えている悩みや不安が少しでも楽になれるような環境を作りたいと思いました。
気軽に子育てに関する悩みを打ち明けたり、子育て仲間を作れようなプラットフォームにしていきたいです。

##  サービスの利
用イメージ
ユーザーは始めにストレスチェックの質問を受け質問項目がどれだけ当てはまったかをその結果を投稿ページでシェアきる。投稿にて他のユーザはコメントでき労ったり、共感できて気軽に話せる子育て仲間を増やすきっかけにもなる。
MVP後の追加実装では、質問結果をグラフ化したものをマイページで表示し自分のステータスを確認できる。


##  ユーザーの獲得について
気軽に利用できるように質問は誰でも答えられどんな悩みがあるのか結果を見れるようにし、SNSで拡散できるよう自分の周りから利用していただきレビューを書いていただく。

## サービスの差別化ポイント・推しポイント
他のコミュニティサイトと差別化ポイントとして悩みや不安、ストレスを可視化し自分の子育てに対する心のコンディションを確認できる。それに対して他のユーザーと共感したり、労ったりできる。
質問項目はデフォルト以外にもユーザー自身が体験を元に作成でき、回答者はより身近なことを共感できる。



## 実装を予定している機能
### MVP
* 認証ログイン(google)
* プロフィール編集機能
　　　プロフィール画像登録
　　　自己紹介
* ストレスチェック
* チェック結果
* ストレスチェック質問作成
* 投稿作成
* カテゴリ作成
* 投稿一覧
* カテゴリ検索
* コメント
* イイネ機能
* プシュ通知機能

### その後の機能
* プロフィールページ
    ステータス追加(質問結果をグラフ化したもの）

## 機能の実装方針予定
ストレスチェックページでは誰でもストレスチェックができ、ランダムで質問がでてくる。YES/NOボタンで回答。終了すると結果が出てきて認証ログインをすると投稿ページにシェア、その他の機能が使用できるようになる。通知設定をONにしている場合、投稿にいいね、コメントがついた場合に投稿したユーザーに通知がいく。APIはプッシュ通知Amazon Simple Notification Serviceを考えています。投稿一覧ページでは、投稿とカテゴリは紐づいており、カテゴリ検索できるようにする。そして、投稿に対してコメント・いいね機能がある。質問作成ページではデフォルト以外もユーザーが質問を作成できる。質問はカテゴリ別で登録でき、質問結果もカテゴリ別で詳細表示できるようにする。
MVP後の実装ではプロフィールページにユーザーのステータスを表示。(診断結果をグラフ化したもの）


<figmaリンク>
https://www.figma.com/file/W9TzEtTSjZHImhk9m26ZNy/%E7%84%A1%E9%A1%8C?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=6JEHAV6tACUO0X2E-1